Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 14]
Willst du wirklich sterben?
Ja, das tue ich.
Ich will dich nie wieder sehen.
Selbst wenn ich sterbe,
es ist besser als gedemütigt zu werden
und gefoltert.
Ich habe es dir schon gesagt
dein Leben gehört mir.
Ich will dich lebend.
Egal wie schmerzhaft es ist,
du wirst es ertragen.
Ich bin so ein Mensch
dass ich mir, wenn ich mir etwas in den Kopf gesetzt habe,
niemand kann mich zurückhalten.
Chu Minghui.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
Wie kannst du es wagen!
Es tut mir Leid.
Erst wenn ich tot bin,
kannst du...
Befreie dich endlich.
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
Nicht...
lass dich im Leiden verweilen.
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
Chu Minghui!
Du wirst nicht sterben.
Ich werde dich nicht sterben lassen!
♪Komm zu mir, meine Liebe♪
Jemand!
Komm jetzt her!
♪Keine Sorgen mehr♪
♪Es wird immer eine Lücke geben♪
Chu Minghui!
Du darfst nicht sterben!
Auf keinen Fall!
[Cunji-Krankenhaus der Stadt Jiang]
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪
Wie geht es ihr?
Die Kugel streifte ihr Herz,
und verursacht erheblichen Schaden.
Und sie hat zu viel Blut verloren.
Du musst sie retten!
Es tut mir leid, ich kann das nicht garantieren.
Ihr Zustand ist kritisch.
Es gibt nicht genug Blut
in unserer Blutbank.
Nimm mein Blut.
Ich habe mit der Krankenschwester bestätigt
unsere Blutgruppen stimmen überein.
Die Chancen, sie zu retten, sind sehr gering.
Rette sie!
Nehmen Sie so viel wie nötig.
Ich weigere mich, sie aufzugeben.
Bußgeld.
Sie haben nicht zurückgezahlt, was Sie mir schulden.
Du musst überleben.
Ich werde nicht zulassen, dass du stirbst.
[Polizeistation der Stadt Jiang]
Herr Liu,
sind Sie
mit den bisherigen Vereinbarungen zufrieden?
Ich habe Ihre Geste wirklich geschätzt,
obwohl die Summe fällt
etwas kurz.
Sie waren immer
äußerst gründlich.
Ich weiß, das muss alles sein
die Sie bereitstellen könnten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Ich habe großes Vertrauen in Ihre Nachfolge
als Militärgouverneur,
doch jetzt fehlt Ihnen der entscheidende Vorteil.
Ihr Vater hinterließ damals ein Testament,
Er übergab Tongpei seinen gesamten Besitz.
Aber Tongpei
wird niemals Gewinne mit uns teilen.
Solange Sie also das Erbe sichern
und Versprechen
um mit uns alten Männern zu teilen,
Ich verspreche, Sie voll und ganz zu unterstützen
in der Nachfolge.
Seien Sie versichert.
Ein bestimmter Mitarbeiter kann das lösen.
Das.
Warum hast du so lange gebraucht?
Rette mich jetzt! Beeil dich!
Schnell!
Rette mich!
Warum stehst du einfach nur da?
Beeil dich! Rette mich!
Sie werden hilfreich sein.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Wie geht es ihm?
Er ist außer unmittelbarer Gefahr.
Ich habe die Wunde verbunden und versorgt.
Das Problem ist
ein anhaltend hohes Fieber, das
durch Verletzungsinfektion.
Er bleibt bewusstlos.
Er muss dringend bei Bewusstsein sein.
Meine Geduld ist am Ende.
Verstanden.
Herr Song,
Ich möchte Sie daran erinnern.
Halten Sie den Mund geschlossen.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Aufgaben.
Sag niemals
was nicht gesagt werden sollte.
Besonders der Autopsiebericht meines Vaters,
sollte es auftauchen,
Sie kennen die Konsequenzen.
Herr Gu,
wir haben gerade Informationen erhalten.
Letzte Nacht eilte Gu Tongpei
eine schwerkranke Frau ins Krankenhaus.
Sie könnte Fräulein Chu Minghui sein.
Nehmen Sie Männer mit und folgen Sie mir zur Verhaftung.
Verstanden.
Hier!
Wo ist der Patient auf dieser Station?
Sie war gerade noch hier.
Sie ist eine gesuchte Flüchtige.
Dringend benachrichtigen
das Krankenhauspersonal zu einer gründlichen Suche.
Beeil dich!
Das Bett ist noch warm,
sie kann also nicht lange weg gewesen sein.
Suchen!
Verstanden!
Gehen.
Herr Gu,
in einem solchen Zustand,
sie kann keine Medizin schlucken.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Aussteigen!
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe?
Warum muss ich diese Qualen lebend erleiden?
Chu Minghui,
du darfst nicht sterben.
Gehen Sie nicht ohne Erklärung,
mich allein leiden lassen.
Trinken Sie die Medizin.
Gibt es nichts
in dieser Welt
Ihre Verbundenheit wert?
Nein. Ich möchte, dass du dich von mir fernhältst.
Wenn Sie fliehen möchten, erholen Sie sich schnell.
Erst dann können Sie gehen.
Ich lehne ab!
Chu Minghui.
Was soll der ganze Lärm?
Seit du eingezogen bist,
du hast ständig Geräusche gemacht.
Hier schläft niemand richtig.
Geh zur Seite!
Geh jetzt zur Seite!
Wage es nicht, hier zu sterben!
Sonst würde niemand
meine Wohnung mieten.
Der Tod löst alles für dich,
aber ich muss Mäuler stopfen!
Wenn Sie es wagen, uns Ärger zu machen,
Ich werde dich sogar im Jenseits jagen !
Ich werde bald Mutter,
deshalb kann ich es nicht ertragen, wenn du
dich so behandelst.
Deine Mutter hat dich großgezogen.
Wenn sie Ihren aktuellen Zustand kennen würde,
wie untröstlich sie wäre!
Obwohl ich dieses Baby trage,
sie hat es nie schwierig gemacht.
Sie weiß, wie anstrengend es
für mich ist, ganz allein zu sein.
Aber in deinem Alter
bist du nicht so rücksichtsvoll wie sie!
Alles, was Sie tun, wird Ihrer Mutter Sorgen bereiten.
Trinken Sie jetzt Ihre Medizin!
Gu Tongpei, Chu Minghui,
Eines Tages werde ich dich das Doppelte zurückzahlen lassen
für den Schmerz, den ich heute erlitten habe.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪